‫- أنا مشغول!‬
‫- "نداء الواجب"‬
‫"لقد كنت أحاول الاتصال بك‬
‫افتح الباب حالاً"‬
‫هل قرّبك هذا اللوح في محاولة‬
‫القبض على (ريد جون)؟‬
‫لا أعرف، تتمّ مقاطعتي دوماً‬
‫ما أحتاج إليه هو الهدوء يا (ليزبن)‬
‫لأسبوع، لو كان بمقدورك ذلك‬
‫الجثة في منزل (لاروش)‬
‫لن تنتظر كل تلك المدة‬
‫- منزل (جيه جيه)؟‬
‫- لقد طلبك بالتحديد للعمل على القضية‬
‫"منزل (جيه جيه لاروش) مدير‬
‫(سي بي آي)، وحدة المعايير المحترفة"‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫إذاً جاء (لاروش) بوقت مبكر للمنزل‬
‫في رحلة ليلية من (نيويورك)‬
‫لقد رأى أضواء المصابيح‬
‫وفاجأ لصّين يخلعان الخزنة‬
‫- ذلك عندما بدأ إطلاق النار‬
‫- أين هو الآخر؟‬
‫لقد هرب من الخلف‬
‫كانا يضعان قناعين‬
‫وكان المكان مظلماً‬
‫لم يرَ (لاروش) الكثير‬
‫لقد استوليا على التماثيل‬
‫- هل (لاروش) بخير؟‬
‫- لقد تعرّض لإصابة طفيفة‬
‫أي شيء مفقود من الخزنة؟‬
‫كلا، لقد أوقفهما قبل‬
‫أن يسرقا أي شيء‬
‫أتعلم، إن كان بإمكاننا جعل‬
‫شخص يهتمّ بأمر الكلب‬
‫أجل، أعرف‬
‫لا توجد هناك بطاقة هوية على الجثة‬
‫حسناً، ربما ليست إصدارة حكومية‬
‫لكن هناك الكثير من المعلومات هنا‬
‫مثل هذه البقع السوداء على أنامله‬
‫أنسجة ميتة‬
‫- وعيناه ملتهبة جداً أيضاً‬
‫- ربما كان يتعاطى المخدرات‬
‫تخمين رائع يا (ليزبن)‬
‫(أيبوبروفين)‬
‫سأخمّن أن هذا الرجل كان يعاني‬
‫التهاب المفاصل الرثياني‬
‫حسناً، لو كنت ستتورط‬
‫في تبادل لإطلاق نار‬
‫فمن الأفضل أن تتورط مع مطلق نار‬
‫مصاب بالتهاب المفاصل‬
‫- أين (لاروش)؟‬
‫- إنه ينتظر في سيارة الإسعاف‬
‫لن يدع المسعفين يأخذونه للعلاج‬
‫حتى يتحدث إليك‬
‫حسناً، فلتعذراني‬
‫أنا من كبار الشخصيات‬
‫(جيه جيه)‬
‫أرى أنك اشتريت خزنة جديدة‬
‫يبدو أنها ليست آمنة بما يكفي‬
‫- فلتعذرنا من فضلك‬
‫- بالتأكيد‬
‫دعني أدخل بصلب الموضوع، سيد (جاين)‬
‫لم أكن صريحاً مع (ريغسبي)‬
‫- لقد سرقا شيئاً‬
‫- علبة حافظة الطعام خاصتي‬
‫أجل، توقعت ذلك‬
‫كنت أخفي تلك العلبة لتسع سنوات‬
‫اعتقدت أنك الوحيد الذي يعرف بوجودها‬
‫لكن بعد انتهاء إطلاق النار، كانت‬
‫العلبة مفقودة وكان هذا في مكانها‬
‫"اترك القضية، لديك مهلة‬
‫حتى نهاية هذه الليلة"‬
‫أي قضية؟‬
‫أنا أحقق في تسرّب أمني‬
‫في داخل المكتب‬
‫المسرّب سيسلّم حافظة الطعام‬
‫إلى السلطات إذا لم أتراجع‬
‫أنت تعرف ما سيحدث‬
‫إذا فتحوا تلك العلبة‬
‫نعم أعرف‬
‫- بالطبع أنت تعرف‬
‫- أنا لم أسرقها‬
‫أعلم ذلك يا (باتريك)‬
‫إنها أداة ابتزازك المفضّلة‬
‫سيادة الدمية خاصتك عليّ ينتهي إذا...‬
‫أصبحت محتوياته معرفة عامة‬
‫- لم أفكر فيك قط كدمية‬
‫- أسبق وفكرت فيّ كصديق؟‬
‫انه من الصعب طلب هذا‬
‫أحتاج لمساعدتك‬
‫أرجوك‬
‫بالتأكيد، سأجد حافظة طعامك‬
‫سأقدّر لك ذلك‬
‫كما ستفعل أمي‬
‫يمكنك أن تأخذني الآن‬
‫إذاً ماذا يوجد في علبة حافظة الطعام؟‬
‫لا أعرف‬
‫لقد استأجرت لصاً تافهاً قبل عامين‬
‫لاختراق خزنة (لاروش)‬
‫لأجل قائمة المشتبه بهم‬
‫كمساعدي (ريد جون)‬
‫أجل أعرف، اضطررت للكم الرجل‬
‫أمام محاميه لأبقيك خارج السجن‬
‫لقد كلفني ستة أشهر‬
‫في برنامج التحكم بالغضب‬
‫أجل، وآمل أنك تعلّمت شيئاً‬
‫مقصدي هو أنه فتح الخزنة‬
‫ورأى علبة حافظة طعام‬
‫- التي سرقت هذا الصباح‬
‫- لابتزاز (لاروش) لإيقاف تحقيقه‬
‫أي تحقيق؟‬
‫حسناً، يبدو أن هناك تسرّب أمني‬
‫داخل المكتب‬
‫حسناً، ربما سرقه لصّك‬
‫كلا، خزنة (لاروش) الجديدة‬
‫بعيدة تماماً عن مستواه‬
‫على أي حال‬
‫العلبة البلاستيكية المفقودة‬
‫لها القدرة على إنهاء مهنة (لاروش)‬
‫- وأنت لا تعرف ما يوجد بداخلها حقاً؟‬
‫- نعم، لا أعرف‬
‫لكن (لاروش) لا يعرف ذلك‬
‫لذا في حين أني مشغول معه‬
‫فلمَ لا تقومين بتعيين (ريغسبي)‬
‫و(فان بيلت) ليعرفا ما بداخل العلبة؟‬
‫عملنا هو القبض على المجرم الذي هرب‬
‫وليس حماية عميل قد يكون قذراً‬
‫يا لها من مضيعة لتدريبات‬
‫التحكم بالغضب‬
‫إن استطعنا حل لغز سر (لاروش)‬
‫فإنه سيقودنا إلى المجرم المفقود‬
‫لمَ لا تسأله عمّا يوجد في العلبة فحسب؟‬
‫هو لن يخبرني عن طيب خاطر‬
‫إنه أمر محرج له وشخصي جداً‬
‫- ويوجد في داخل حافظة طعام؟‬
‫- نعم‬
‫كيف لك ألا تودّي التحقيق في ذلك؟‬
‫قال (لاروش) لـ(جاين) إن العلبة‬
‫كانت في حوزته لتسع سنوات‬
‫ابحثا في ماضيه، وتحققا من الأحداث‬
‫الهامة وتحققا من أمر والدته‬
‫- لقد أدلى (لاروش) بإشارة غريبة إليها‬
‫- إن حافظة الطعام دليل‬
‫- لمَ يخفي شيئاً في حافظة طعام؟‬
‫- لا أعرف، ليبقيها طازجة؟‬
‫لا شيء يبقى طازجاً لتسع سنوات‬
‫حسناً، ربما احتاج (لاروش) لعلبة‬
‫وكانت حافظة الطعام في متناوله‬
‫كلا، حافظة الطعام ليست في متناول اليد‬
‫أبداً، إنها في الدرج الخاطئ دوماً‬
‫وعندما تجدها فإن الغطاء يكون مفقوداً دوماً‬
‫- صحيح؟ إني أكره ذلك‬
‫- أجل‬
‫لا تدعا (لاروش) يعرف‬
‫أن لديكما علم عن العلبة‬
‫- هذا أمر سرّي بينه وبين (جاين)‬
‫- حسناً‬
‫وجدنا تطابقاً للرجل الميت‬
‫(ويل بارسونز)‬
‫رجل عائلة محلية، ومتزوّج‬
‫يمتلك متجراً للأقفال في (إلدورادو هيلز)‬
‫- لا سوابق جنائية‬
‫- حسناً، لنذهب للتحدث مع الزوجة‬
‫لا بد من أن هذه غلطة‬
‫(ويل) صانع أقفال وليس قاتلاً‬
‫كان يلبي طلباً منزلياً‬
‫إصلاح لسان قفل صدئ‬
‫لقد انكسر المفتاح في القفل‬
‫كان زوجك جزءاً من فريق‬
‫مكوّن من رجلين اقتحم منزلاً سكنياً‬
‫لقد جلب مسدسه‬
‫وأطلق النار على عميلنا‬
‫لو فعل (ويل) ذلك‬
‫فلا بد من أن شخصاً أجبره على ذلك‬
‫أجل... ربما كانوا يصوّبون المسدس عليه‬
‫هذا أمر ممكن، صحيح؟‬
‫متى رأيت زوجك آخر مرة يا سيدتي؟‬
‫عندما غادر المنزل الليلة الماضية‬
‫في تمام الساعة ١١‬
‫- هل رأيته يأخذ مسدسه؟‬
‫- كلا‬
‫أتعرفين أحداً قد يستأجر‬
‫زوجك لخلع خزنة؟‬
‫كلا، ما الذي يحدث هنا؟‬
‫لقد اشتبهت بتسرّب أمني‬
‫داخل المكتب منذ أشهر‬
‫كثير جداً من المشتبه بهم الكبار‬
‫يتملّصون من الاعتقال‬
‫حقاً؟ لم ألحظ ذلك‬
‫ذلك لأنه لا يوجد شيء‬
‫يمنعك من إغلاق القضايا لفريقك‬
‫شكراً لك‬
‫- إن لدى عملاء المكتب الآخرين مبادئ‬
‫- أنا أميل لتلك‬
‫(ميغيل ليفا)‬
‫عصابة (سينالوا)‬
‫إنه يسيطر على أزقّة بيع المخدرات‬
‫في جميع أنحاء (إيست باي)‬
‫قبل شهرين، تمّ تعيين فرقة‬
‫عمل بالمكتب لاعتقاله‬
‫وعندما داهموا مستودعه، ٣ أطنان‬
‫من الكوكايين اختفت من دون أثر‬
‫هل قام شخص من المكتب بتحذيرهم؟‬
‫هو وآخرون قبله‬
‫كان ذلك حدسي‬
‫وتمّ تأكيده باعتقال هذا الرجل‬
‫(تومي فولكر)‬
‫كان متقدماً بخطوة دوماً على فريقك‬
‫ولقد اكتشفت السبب‬
‫كان لديه حساب هاتف سرّي‬
‫قبل أن يتم اعتقاله بأيام، تمّ الاتصال‬
‫بهذا الرقم ٦ مرات من داخل المكتب‬
‫- حسناً، لديك مشتبه فيه على الأقل‬
‫- مشتبه لست على علم بأمره‬
‫اللص الذي هرب‬
‫إذا وجدت اللص، فإنك ستجد المسرّب‬
‫قبل حلول الليل لأن عندها‬
‫سيفضح المبتزّ الحقيقة عني‬
‫حسناً، كما قلت‬
‫لن يمنعني شيء‬
‫أنت تعرف ما يوجد في داخل‬
‫تلك العلبة يا (باتريك)‬
‫- ما رأيك بي؟‬
‫- عليك...‬
‫- عليك أن تكون محدداً أكثر‬
‫- أأبدو لك وحشياً؟‬
‫وحشيّ؟‬
‫كلا، أعني...‬
‫أنت... مثير للاهتمام ومعقد‬
‫- حقاً؟‬
‫- وإبداعيّ بالتأكيد، حافظة طعام...‬
‫حسناً، أعتقد أن ذلك صحيح‬
‫كنت أخشى السؤال عن ذلك حتى الآن‬
‫المعذرة‬
‫وجدت شيئاً، قبل تسع سنوات‬
‫تمّ الاعتداء على والدة (لاروش)‬
‫جسدياً وجنسياً‬
‫لقد استمر الاعتداء ساعتين‬
‫قالت إنها توسّلت الرحمة طوال الوقت لكن...‬
‫تجاهلها مغتصبها فحسب‬
‫- هل نجت؟‬
‫- لقد انتحرت بعد ثلاثة أشهر‬
‫- (لاروش) المسكين‬
‫- ما علاقة كل هذا بالعلبة البلاستيكية؟‬
‫ماذا لو كانت هناك أدلّة بداخلها؟‬
‫(سكوت سايناي)‬
‫الرجل المدان باغتصاب والدة (لاروش)‬
‫إنه يقضي فترة سجن لـ١٢ عاماً‬
‫في (فولسوم)‬
‫ماذا لو أن (لاروش)‬
‫زرع أدلّة لضمان إدانته؟‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫- لا أعرف، دم أمّه؟‬
‫أعني، يقال هنا إن الأدلة المادية‬
‫الوحيدة التي تربط (سايناي) بالجريمة‬
‫هو دمها على ملابسه‬
‫لمَ سيودّ (لاروش) الاحتفاظ بذلك؟‬
‫ربما اعتقد أنه سيحتاج إليه من جديد‬
‫لو خرج (سايناي) في استئناف دعوى‬
‫هذا أمر جنوني! كيف يمكن للرئيسة‬
‫أن تتوقع منا حلّ هذا؟‬
‫لا أعرف، لكني أريد أن أعرف حقاً‬
‫ما يوجد في داخل تلك العلبة‬
‫أجل، أنا أيضاً‬
‫أتساءل عمّا لو كان هو يعرف‬
‫مرحباً، هلا تعدين لي كوب‬
‫قهوة متوسط الحجم من فضلك!‬
‫- (ليزبن)، كنت أبحث عنك‬
‫- مرحباً يا (بريندا)‬
‫أي تطوّرات في قضية‬
‫اقتحام منزل (لاروش)؟‬
‫ليس بعد، لا، لماذا؟‬
‫رئيس شعبة شؤوننا الداخلية قد أطلق‬
‫عليه النار داخل منزله هذا الصباح‬
‫- يجب أن نسرّع التحقيقات في القضية‬
‫- حسناً، هذا ما أحاول القيام به‬
‫- أنا في طريقي للمشرحة الآن‬
‫- أعني من منظور عامة الشعب‬
‫لا يمكننا السماح للناس بالاعتقاد‬
‫أن هناك فساد ينمو بداخل المكتب‬
‫أهذا ما يعتقده الناس؟‬
‫كانت هناك بعض الثرثرة‬
‫في عالم التدوين المحلي‬
‫- أنا لا أقرأ المدوّنات‬
‫- حسناً، يجب عليك ذلك‬
‫إن من السهل نسيان ذلك‬
‫لكننا نعمل في مبنى البرلمان‬
‫رجعت للتو من مكتب (بيرترام)‬
‫قبل قليل‬
‫إنه يتفق معي أن مقابلة تلفزيونية‬
‫مع مراسل ودّي سيكون مربحاً للمكتب‬
‫- حسناً، لنربح إذاً‬
‫- سأخبرك التفاصيل لاحقاً‬
‫لا انسداد في مجرى الهواء‬
‫الغشاء المخاطي للهاة المزمار‬
‫والقصبتان الهوائيّتان مشرّحة‬
‫- شكراً على قدومك‬
‫- منذ متى ونحن نحضر التشريح؟‬
‫حسناً، لأن لدينا موعداً أخيراً‬
‫لتأكيد تشخيصي في مسرح الجريمة‬
‫لا إصابات في نظام الجهاز التنفسي‬
‫بإمكاني رؤيتها‬
‫- التهاب المفاصل الرثياني صحيح؟ وماذا؟‬
‫- حسناً، هذا الرجل...‬
‫كان في حرب مع جسده يا (ليزبن)‬
‫يداه على وجه التحديد‬
‫هلا تشرح الأمر يا دكتور!‬
‫أتريان التورم والالتهاب حول المعصمين؟‬
‫لقد تسببت بضغط‬
‫على العصب الداخلي الوسطي‬
‫النفق الرسغي أساساً‬
‫أي استخدام متكرر للأيدي‬
‫قد يسبب ألماً شديداً‬
‫- صانع أقفال لا يستطيع استخدام يديه؟‬
‫- هناك المزيد‬
‫لقد لاحظت تثخناً وتندباً للتأمور...‬
‫هذه هي الحويصلة التي تشد القلب‬
‫- بإمكانكما رؤية ذلك من هنا‬
‫- سآخذ كلمتك على ذلك‬
‫ألم مزمن في الصدر وضيق في التنفس‬
‫كانت منتظرة حياة هذا الرجل‬
‫شكراً يا دكتور‬
‫لا أفهم، لمَ سيستأجر أحد ما‬
‫لصاً معاقاً لسرقة خزنة؟‬
‫حسناً، لن تفعلي‬
‫ليس بدون علمك‬
‫أنت قلت إن (بارسونز) هنا‬
‫يمتلك متجراً لصناعة الأقفال؟‬
‫- أجل، مع زوجته‬
‫- أودّ أن ألتقي بها‬
‫كانت أمي محطّمة منذ زيارتكم هذا الصباح‬
‫إنها تتقبل الأخبار بشكل صعب جداً‬
‫- كانت هي وأبي مقربان بجنون‬
‫- سنحاول إبقاء هذا مختصراً‬
‫أمي؟ عميلا مكتب التحقيقات‬
‫يريدان أن يسألانك بضعة أسئلة‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫(جينا)، هذا (باتريك جاين)‬
‫- مرحباً، تعازيّ لخسارتك‬
‫- شكراً لك‬
‫(سارة)، هلا تعدين لنا بعض الشاي!‬
‫تفضّلا بالجلوس‬
‫قلت لـ(سارة) إن والدها مات بطلق ناري‬
‫لكني لم أذكر السرقة‬
‫- إني أعوّل عليكما لاستيضاح ذلك‬
‫- نحن نعمل عليه‬
‫يا لها من مجموعة خزائن‬
‫كانت لدى زوجك‬
‫حسناً، كان لديه أكثر من تلك‬
‫لكننا اضطررنا لبيع بعضها‬
‫عندما تغير الوضع الاقتصادي‬
‫أجل، حسناً، معظم الناس يجمعون‬
‫الأغراض لأسباب عاطفية‬
‫إنها محاولة لاسترجاع ذكرى عزيزة‬
‫سآخذ تخميناً هنا وأقول‬
‫إن مجموعة زوجك بدأت بهذه‬
‫وجدها (ويل) عندما‬
‫كان في السابعة من عمره‬
‫كانت مقفلة‬
‫لذا كان متلهفاً لمعرفة ما بداخلها‬
‫وقد أمضى أشهراً في محاولة كل تركيب‬
‫عدد ممكن حتى قام بفتحها ذات صباح‬
‫- ماذا كان في الداخل؟‬
‫- لا أتذكر‬
‫هذا مخيّب للأمل‬
‫كلا يا (ليزبن)‬
‫لا يهمّ ما كان في الداخل‬
‫الجزء المثير هو الغموض‬
‫النابع من عدم المعرفة‬
‫هذا ما يجعلها رحلة لا تنسى‬
‫أمضى (ويل) حياته المهنية كلها‬
‫يتتبع تلك الرحلة‬
‫هذا ما جعله يصبح صانع أقفال‬
‫(جينا)، لقد اكتشفنا‬
‫أنه بدأ يفقد قدرة استخدام يديه‬
‫لمَ لم تخبرينا عن ذلك بوقت سابق؟‬
‫لم أكن أفكر في ذلك‬
‫فلقد كنت قد أخبرتني أن الرجل‬
‫الذي قضيت معه حياتي كلها ميتاً‬
‫وهو أمر لا زلت لا أفهمه‬
‫الخطوة الأولى هي اكتشاف‬
‫من اقتحم ذلك المنزل معه‬
‫- أكان لديه أي موظفين؟‬
‫- كلا، كان (ويل) فقط‬
‫لقد أراد توظيف صانع أقفال بارع‬
‫لتخفيف عبء العمل عليه‬
‫لكنه لم يجد أحداً يصل إلى معاييره‬
‫- هذه قيّمة بشكل لا يصدق‬
‫- هل لك علم بالخزائن؟‬
‫- ألديك التركيبة لهذه الخزنة؟‬
‫- كلا، لقد أبقاها (ويل) في رأسه‬
‫كنت آمل أن تقولي ذلك‬
‫- انتظر، ماذا تفعل؟‬
‫- (جاين)! توقف‬
‫- أمي! ماذا يفعل؟‬
‫- أأنت مجنون؟ تلك محكمة الإغلاق!‬
‫- إذاً من الأفضل أن تبدأي العمل‬
‫- أمي! يجب أن نفعل شيئاً‬
‫- ماذا نفعل؟‬
‫- سأتولّى ذلك‬
‫كيف تعرف طريقة القيام بذلك؟‬
‫كان والدك يفقد القدرة‬
‫على استخدام يديه‬
‫لقد احتاج لمساعدة، لذا فإنه قام بتعليم‬
‫كل شيء يعرفه للمرأة التي يثق بها‬
‫كيف يصدف أني لا أعرف هذا؟‬
‫حسناً، أتصوّر أن والدك‬
‫كان رجلاً فخوراً أيضاً‬
‫فخور جداً ليدع أحداً يعرف أن زوجته‬
‫كانت تقوم بعمله نيابة عنه‬
‫ها نحن ذا!‬
‫خذيه‬
‫سوف تأتين معنا الآن‬
‫استديري وضعي يديك خلف ظهرك‬
‫ماذا، أأنت تعتقلينها؟ لأجل ماذا؟‬
‫الاقتحام، خلع الخزائن‬
‫والسطو المسلّح‬
‫أيبدو هذا صحيحاً؟‬
‫أنا التي فتحت خزنة عميلكم‬
‫لقد كان قفل شركة‬
‫(سارجنت أند غرينليف)‬
‫ويمكن أن يستغرقوا ساعات‬
‫في فتحها، بينما (ويل)...‬
‫بتحريكه لأصابعه فإنه يتألم كثيراً‬
‫من الذي استأجرك لاقتحام‬
‫منزل العميل (لاروش)؟‬
‫لم يقل (ويل) ذلك قط‬
‫قال إن شخصاً اتصل به وعرض عليه‬
‫الكثير من المال لفتح خزنة منزلية‬
‫- ما الذي طلب منه أن يسرقه؟‬
‫- وعاء بلاستيكي‬
‫- لا أعرف ما كان فيه، ولم أسأل‬
‫- أين هو يا سيدتي؟‬
‫- أين الوعاء البلاستيكي الذي سرقته؟‬
‫- كان لدينا موقع لوضع الغرض فيه‬
‫مصرف مياه في (وودلي بارك)‬
‫عندما غادرتما المحل هذا الصباح...‬
‫قدت السيارة إلى المتنزه وتركت الوعاء‬
‫ولم تلقي نظرة قط‬
‫على ما يوجد بالداخل؟‬
‫كلا، أردت أن أنتهي‬
‫من هذا الأمر فحسب‬
‫فلقد خسر زوجي حياته‬
‫بسبب هذه العلبة السخيفة‬
‫- أتعتقد أننا تأخرنا؟‬
‫- "لن تعرف ما لم تحاول"‬
‫"(وودلي بارك)، (ساكرمنتو، كاليفورنيا)"‬
‫- أقالت المخبرة أي مصرف مياه بالضبط؟‬
‫- بالقرب من إشارة تحذير‬
‫"تحذير، منفذ الصرف الصحي، ابتعدوا"‬
‫لقد تواجد شخص هنا بالفعل‬
‫هناك‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات!‬
‫انبطح أرضاً!‬
‫ضع يديك حيث أستطيع رؤيتهما! أرضاً!‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- على ركبتيك! انبطح حالاً!‬
‫إنه عادةً ما يكون رجلاً هادئاً جداً‬
‫فلتفعل كما يأمرك‬
‫- حسناً، لا تطلق النار عليّ فحسب‬
‫- فلتؤمّن الوعاء من فضلك‬
‫لربما يجب أن نتحقق منه لنكون متأكدين‬
‫- أبي؟‬
‫- لا بأس يا صاح‬
‫كل شيء سيكون على ما يرام‬
‫موز وزبدة الفستق‬
‫أنت طفل محظوظ‬
‫يبدو لذيذاً‬
‫آسف جداً يا سيدي‬
‫- يوماً سعيداً‬
‫- هيا يا صغيري، لنخرج من هنا‬
‫وقتي ينفد، أياً كان ما سيحدث‬
‫فأريد أن أشكرك لمحاولتك مساعدتي‬
‫حسناً، الحقيقة هي أنك رجل يصعب‬
‫عدم مساعدته يا (لاروش)‬
‫أنت مثل جرو (شاربي) المتدحرج‬
‫على ظهره، إن عليك فرك بطنه‬
‫- أنت تستهزأ بي‬
‫- كلا، أنا سعيد لفرك بطنك‬
‫- ذلك لن يكون ضرورياً‬
‫- آمل ذلك‬
‫"سجن (فولسوم) المركزي‬
‫(فولسوم، كاليفورنيا)"‬
‫يجب أن يكون هنا في مكان ما‬
‫ماذا كان الاسم من جديد؟‬
‫(سكوت سايناي)، إنه يقضي‬
‫حكماً بالسجن لـ١٢ عاماً‬
‫بتهمة الاغتصاب وهتك عرض‬
‫ها هو، كان (سكوت سايناي) هنا‬
‫إفراج مبكر، قبل ستة أسابيع‬
‫- أين هو الآن؟‬
‫- يجب أن يكون هنا في مكان ما‬
‫آسفة بشأن الفوضى، لكن المحكمة العليا قضت‬
‫مؤخراً أن اكتظاظ السجون أمر غير دستوري‬
‫- يا له من أمر مزعج‬
‫- أعلم، صحيح؟‬
‫علينا تقليص أعدادنا لـ١٨٠٠ هذا العام‬
‫كان (سايناي) واحداً من المحظوظين‬
‫يبدو أن ملف الإفراج قد تمّ إعادة توجيهه‬
‫بإمكانكما إيجاده‬
‫من خلال شرطي تسريحه المشروط‬
‫- ومن سيكون ذلك؟‬
‫- إنه في ملف التسريح‬
‫لكن بإمكاني تعقب مكانه‬
‫قد يستغرق بضعة أيام‬
‫أجل، ليس لدينا بضعة أيام‬
‫لربما بإمكاننا التحدث‬
‫لرفيقه الأخير في الزنزانة‬
‫تلك فكرة سديدة‬
‫لنرَ من كان ذلك‬
‫نعم‬
‫حسناً، يجب أن يكون هنا في مكان ما‬
‫وفقاً للسجلات، فقد كنت رفيق‬
‫(سكوت سايناي) الأخير‬
‫(سايناي)؟ أجل، بالتأكيد، أنا أتذكره‬
‫أفضل رفيق زنزانة حصلت عليه إطلاقاً‬
‫قضى معظم الليالي يكتب رسائل لأمّه‬
‫أسبق وأعطاك (سايناي) شعوراً‬
‫أنه اتهم خطأ أو تمّ تلفيق تهمة له؟‬
‫كلا، لم يكن يثرثر حيال ذلك كثيراً‬
‫ليس كأنك ستعرفين لو كان كذلك‬
‫- كان رفيقي ليس محباً كبيراً للتكلم‬
‫- ما الأمر المضحك؟‬
‫يجب عليك مقابلة (سايناي)‬
‫لتقدّر تماماً طبيعته الهادئة‬
‫- أسبق وذكر وعاءً بلاستيكياً لك؟‬
‫- أي وعاء بلاستيكي؟‬
‫- أعتقد أنه لم يكن يثق به تماماً‬
‫- نعم، ذلك واضح‬
‫ما الذي تتحدثان عنه؟‬
‫إننا نحاول تحديد موقع علبة بلاستيكية‬
‫محكمة الغلق‬
‫لقد عرف رفيق زنزانتك كل شيء حيال‬
‫ذلك‬
‫كانت مخبأة في خزنة لتسع سنوات‬
‫لكن قتل رجل وهو يسرقها صباح اليوم‬
‫- حسناً، اللعنة عليّ‬
‫- انتظر، أتعرف ما يوجد بداخل العلبة؟‬
‫حسناً، بإمكاني التخمين‬
‫ألا يمكنكما ذلك؟‬
‫- نريد أن نسمع تخمينك‬
‫- لا شيء في ذلك لي‬
‫سوى أني سأثير غضب مالك العلبة‬
‫ومن يريد العبث مع مجنون مثله؟‬
‫انتهيت من الإجابة عن أسئلتهما‬
‫أدين (سكوت سايناي) قبل ٩ سنوات‬
‫بتهمة اغتصاب وضرب والدة (لاروش)‬
‫لقد انتحرت بعد ذلك بـ٣ أشهر‬
‫ذلك يؤهّل بالتأكيد‬
‫كحدث صادم في حياته‬
‫لقد خرج مؤخراً من السجن‬
‫إننا نحاول تعقب مكانه‬
‫عدا كونه حقيراً‬
‫تماماً فما الذي عرفتماه عنه؟‬
‫كل ما لدينا هو ملفات اعتقاله‬
‫لكن لا يوجد شيء يثير الدهشة‬
‫منسحب من الدراسة، عاطل عن العمل‬
‫اعتقالات متعددة للسطو‬
‫كان يتناول مضادات الاكتئاب في الليلة‬
‫التي اعتدى فيها على السيدة (لاروش)‬
‫إذاً لربما استأجر صانع أقفال‬
‫لفتح خزنة (لاروش)‬
‫كلا، الاقتحام مرتبط بتحقيق (لاروش)‬
‫الداخلي، هذا أمر متأكد منه‬
‫إذاً ما زلنا لا نعرف ما يوجد‬
‫في العلبة أو من يحوزها؟‬
‫حسناً يا (تيريزا)‬
‫الصحفيّ هنا لمقابلتك‬
‫أفضل عازبة مؤهلة في (ساكرمنتو)‬
‫أو يجب أن أقول‬
‫عانس (ساكرمنتو) المثيرة؟‬
‫(بيرترام) يريد أن يوضّح الحقائق‬
‫- حول اقتحام شقة (لاروش)‬
‫- لماذا؟‬
‫للإثبات للشعب أننا لسنا متأثرين‬
‫بسبب هجمات إجرامية على جماعتنا‬
‫لكن (لاروش) تأثر‬
‫لقد أصيب بطلق ناري‬
‫فلتدعني أفعل ما أفعله‬
‫ولتفعل أنت ما تفعله‬
‫أياً كان ذلك‬
‫من هنا يا (ليزبن)‬
‫لديك ١٥ دقيقة فقط‬
‫لنبدأ بإنهاء هذا الأمر‬
‫أنت الرئيسة يا (بريندا)‬
‫- حقاً؟‬
‫- إني أدعها تعتقد ذلك فحسب‬
‫لم نلتقِ رسمياً قط‬
‫أنا (مايسون بريفرمان)‬
‫(تيريزا ليزبن)‬
‫ألديّ أي شيء في أسناني؟‬
‫- كلا، أنت بأفضل حال‬
‫- حسناً، جيد، لنفعل ذلك‬
‫هذه هي المرة الثانية التي يتعرّض فيها‬
‫منزل العميل (لاروش) للاقتحام‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- نعم‬
‫ما الذي يخبأه هناك؟ (جيمي هوفا)؟‬
‫نحن لا نعرف لما استهدف‬
‫منزل العميل (لاروش)‬
‫لقد قتل أحد اللصّين‬
‫في تبادل لإطلاق النار‬
‫لدينا الآخر في الحجز، ونتوقع‬
‫أن نحصل على بعض المعلومات قريباً‬
‫إن لديك بالتأكيد حظّاً أوفر‬
‫من فرقة العمل المشتركة للمكتب‬
‫لعملية الاعتقال الفاشلة لـ(ميغيل ليفا)‬
‫لقد سمعنا أن زعيم العصابة الخطر حر طليق‬
‫لأن شخصاً ما قام بتحذيره‬
‫- هذه ليست قضيتي‬
‫- حسناً، فلتوقف الكاميرا‬
‫لقد اتفقنا على مجموعة أسئلة‬
‫يا (ميسون)‬
‫- في المقابل، وعدتك...‬
‫- كلا، مجموعة من الأسئلة...‬
‫- بصلاحية وصول وقصة حصرية‬
‫- التي لم أوافق عليها يا (بريندا)‬
‫لمَ لا أخرج بينما تقومان بتسوية هذا؟‬
‫اصبري يا (تيريزا)، بإمكاني دوماً‬
‫الاتصال بالقناة العاشرة، إنه خيارك‬
‫كلا، لا أمانع الأسئلة‬
‫إذاً كيف يؤثر هذا الاقتحام المنزلي‬
‫على عملاء المكتب الآخرين؟‬
‫استهداف منزل العميل (لاروش) هو دليل‬
‫قاطع على أنه لا يوجد شرطي منفذ للقانون‬
‫"يكون خارج خدمته قط‬
‫فجميعنا أهداف"‬
‫"لكن (جيه جيه لاروش) اختار‬
‫أن يكون عميلاً بالمكتب"‬
‫"وهي حياة كاملة مليئة بخدمة الآخرين"‬
‫"جميعنا يعرف اللعبة‬
‫وجميعنا يتقبل المخاطر"‬
‫سمعت أن لديك بعض‬
‫المستجدات على القضية‬
‫أكدت شركة الهاتف للتو أنه تمّ إجراء‬
‫اتصال من المكتب إلى محل صانع الأقفال‬
‫(لاروش) محق‬
‫إن لدينا تسريب داخلي‬
‫هذه ليست معلومات مستجدة يا (ليزبن)‬
‫وصلة الهاتف ستكون‬
‫هي المعلومات المستجدة‬
‫حسناً، لم يكن بإمكانهم تتبعه‬
‫إلا إلى مركز الهاتف العام‬
‫ما زلنا نتحرك بدون دليل يا (ليزبن)‬
‫والوقت يداهمنا‬
‫الوقت يداهم (لاروش)‬
‫إننا نبلي حسناً‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫قد يكون لديّ دليل‬
‫لقد وجدت قصة الجريدة هذه في الأرشيف‬
‫لقد نشرت قبل سبع سنوات‬
‫"(ويل بارسونز) يحب اللعب بالخزائن"‬
‫إنها لمحة شخصية‬
‫على (بارسونز) ومجموعته‬
‫لقد شارك في المنافسة الوطنية لخلع الخزائن‬
‫في العام نفسه، لقد حلّ في المرتبة السابعة‬
‫إذاً أنت تفكر أن مسرّب المكتب‬
‫قد قرأ هذا المقال‬
‫وأيقن أن بإمكان (بارسونز)‬
‫إنجاز المهمّة؟‬
‫نعم‬
‫- هذا مضحك‬
‫- ما المضحك؟‬
‫لا تهتم‬
‫حسناً، فلتعرف من آخر‬
‫من دخل إلى الأرشيف‬
‫وأعرف لو كان هناك أي من موظفي‬
‫المكتب المشتركين منذ فترة طويلة‬
‫بجريدة (ساكرمنتو ويكلي)‬
‫قد أكون وفّرت عليك المشقة‬
‫ألقي نظرة على العناوين‬
‫على وجه التحديد انظري من كانت مديرة‬
‫التحرير بجريدة "(ساكرمنتو ويكلي)"‬
‫قبل سبع سنوات‬
‫(بريندا شيتريك)؟‬
‫أمر مستحيل، (بريندا)؟‬
‫يبدو منطقياً، معظم المعلومات‬
‫داخل المكتب تمرّ عبر (شيتريك)‬
‫بإمكاني بناء قضية مع مرور الوقت‬
‫لكن الوقت يمرّ بسرعة...‬
‫لدينا وقت دوماً‬
‫أتعرف كم يستغرق مني حلّ قضية؟‬
‫- كم؟‬
‫- طول الوقت الذي لديّ‬
‫لكن في بعض الحالات، عندما أكون‬
‫في ضغط شديد مثل هذه الحالة‬
‫- لا بد من إجراء بعض التسويات‬
‫- أي نوع من التسويات؟‬
‫حسناً، على سبيل المثال، بمقدوري‬
‫الإطاحة بـ(شيتريك) قبل هذه الليلة‬
‫لكني سأضطر لطلب مساعدة‬
‫(ليزبن) والفريق‬
‫كلا‬
‫لا أحد يستطيع أن يعرف حول علبة‬
‫حافظة الطعام أو أنها سرقت من خزنتي‬
‫إنهم يعرفون بالفعل‬
‫كان عليّ أن أئتمن (ليزبن)‬
‫أن علبة قيّمة جداً قد سرقت منك‬
‫لكني لم أخبرها بما يوجد‬
‫في الداخل أقسم لك‬
‫لم يكن لديك أي حق في الكشف‬
‫عن وجودها على الإطلاق‬
‫(ليزبن) شريكتي‬
‫الإخلاص، والولاء...‬
‫نعم، بالطبع‬
‫ما الذي كنت أفكر فيه؟‬
‫أنا أفهم، أنت و(ليزبن) صديقان صدوقان‬
‫افعل ما شئت، سيد (جاين)‬
‫- هذا ما ستفعله على أي حال‬
‫- (جيه جيه) بربك، لا تكن هكذا!‬
‫لو أننا سنقبض على (شيتريك)‬
‫فيجب أن نتحرك الآن‬
‫كل ما لدينا هو اسم (شيتريك) على عنوان‬
‫لا أريد التسرّع في إصدار الحكم‬
‫حسناً، لا أحد مستعجل‬
‫لقد أخذنا وقتنا للحكم‬
‫لكننا هنا الآن ويجب أن نتصرف‬
‫إذا لم نقم باعتقالها هذه الليلة‬
‫فستفضح (لاروش)‬
‫- تفضحه حول ماذا؟‬
‫- لا أعرف‬
‫أفكرت أنه لربما يجب‬
‫أن يكون سر (لاروش) معروفاً؟‬
‫إلى ما لا نهاية‬
‫لكني توصّلت إلى استنتاج أن أياً كان‬
‫ما حدث، فقد عاقب نفسه بما يكفي‬
‫- ما زلت لا أعرف حول أمر (شيتريك)‬
‫- بلى تعرفين، في حدسك، أنت تعرفين‬
‫لقد باعتك لـ(فولكر)‬
‫أنت تعرفين ذلك‬
‫أفعالها كادت تؤدي إلى قتل‬
‫صبي في الثامنة من عمره‬
‫لمرة واحدة في حياتك يا (ليزبن)‬
‫لا تكوني صوت العقل‬
‫- بل كوني صوت الغضب‬
‫- حسناً، كيف ننال من الساقطة؟‬
‫آسف، المعذرة‬
‫ضجّة كبيرة في القاعة العامة‬
‫(ليزبن) بحاجة لمساعدتك‬
‫في التعامل مع الصحافة‬
‫ما الذي تفعله الصحافة...‬
‫(جاين)!‬
‫توقف! أخبرني بما يجري‬
‫- أتتذكرين تاجر المخدرات الذي أفلت؟‬
‫- (ميغيل ليفا)‬
‫حسناً، لقد وجد المكتب ملكيّته السرية‬
‫وفقاً للمعلومات، فإنه يجلس بجوار بركة السباحة‬
‫مع شقراء لعوبة حالياً وشطيرة لحم كبيرة‬
‫- وشحنة جديدة من المخدرات‬
‫- أي معلومات؟‬
‫لا أعرف، لكن فريق الاستجابة السريعة‬
‫على وشك إجراء عملية مداهمة‬
‫وذلك المراسل التلفازي يعترض الطريق‬
‫- أي مراسل تلفازي؟‬
‫- الذي أجرى المقابلة اليوم‬
‫لقد اتصلت به (ليزبن) ليشاركنا الاعتقال‬
‫بحق السماء، لماذا؟‬
‫حسناً... علاقات عامة جيدة للمكتب‬
‫لا أعرف‬
‫أعتقد أن هذا ما اعتقدت أنك تريدينه‬
‫اسمعوا، لا يمكننا السماح‬
‫لـ(ليفا) بالإفلات هذه المرة‬
‫سنقتحم الباب الأمامي‬
‫ونغطّي جميع المخارج‬
‫أريد دخولاً فعّالاً، وكسر كل ما يقف‬
‫في الطريق وإخلاء كل الغرف‬
‫يا رفاق، إنها هنا‬
‫لنبدأ التحرك‬
‫- لنصوّر‬
‫- دعونا ألا نفعل ذلك‬
‫أطفئ الكاميرا‬
‫لم يتم التصريح بهذا‬
‫بلى تمّ التصريح له، لقد غادرت مكتب‬
‫(بيرترام) للتو، وقال إنه مكسب للطرفين‬
‫يريدك أن توجّهي‬
‫زملائنا التلفازيين هنا‬
‫لا عجب أنك لم تريديني‬
‫أن أسأل عن (ميغيل ليفا)‬
‫كنت تعرفين طوال الوقت‬
‫أنه يتمّ التخطيط لإغارة‬
‫حسناً، بالطبع‬
‫فلتدعوني أجري اتصالاً قبل أن نذهب‬
‫ليس لدينا وقت‬
‫أنت تأخّرينا، لنتحرك‬
‫إليك سترتك الواقية، لو أسرعت فيمكن أن تتحدثي‬
‫في أخبار الساعة السادسة‬
‫وجّه الكاميرا بعيداً عني‬
‫وداعاً! فلتعيدوا معكم زعيم‬
‫تاجر للمخدرات!‬
‫هذه عملية ذات مخاطر عالية‬
‫المفاجأة، السرعة، والسيطرة هي المفتاح‬
‫أهدافنا هي تصفية أي تهديدات‬
‫ومنع تدمير أي دليل‬
‫- المعذرة، ماذا تفعلين؟‬
‫- قلت لك إني بحاجة لإلغاء موعد‬
‫يمنع إجراء اتصالات خارجية‬
‫أثناء العملية‬
‫إنه إجراء عادي‬
‫رائع‬
‫خروج، تذكروا الخطة التكتيكية‬
‫فلتبقيا أنتما الثلاثة مع (كارل)‬
‫أتريدونا معكم؟‬
‫ألا ينبغي أن ننتظر في الشاحنة؟‬
‫لقد وافق (بيرترام)‬
‫على صلاحية وصول كاملة‬
‫هذا رائع يا (بريندا)، أنت الأفضل‬
‫فلتركزوا على فريق الاقتحام‬
‫- انتظروا!‬
‫- صه! هدوء!‬
‫لقد نسيت سترتي الواقية في الشاحنة‬
‫إذاً انتظري هنا‬
‫لا يسعنا انتظارك‬
‫حسناً، حسناً، حسناً‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫- "أجل، ما الأمر؟"‬
‫- (ميغيل)!‬
‫معك (بريندا شيتريك) لا تتحدث، استمع فحسب‬
‫إنهم على وشك اقتحام بابك‬
‫إن بإمكاني جعل الأمر يختفي مثلما‬
‫فعلت مع المداهمة السابقة‬
‫إنما لا تقل شيئاً لهم‬
‫فلتهدأي يا امرأة‬
‫ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫لا يوجد وقت، ها هم قادمون‬
‫الشرطة! أمر تفتيش قضائي!‬
‫قفوا بعيداً عن الباب!‬
‫- هل هو آمن؟‬
‫- أجل، إنه آمن‬
‫مرحباً‬
‫ما الذي يجري؟ فلتبعد هذه عني‬
‫ما الذي تفعلونه هنا؟‬
‫أين (ميغيل ليفا)؟‬
‫حسناً، ربما يسترخي في شقته‬
‫أينما كانت‬
‫هذا المكان معروض في السوق، لكنك‬
‫ستحتاجين لتوفير مالك لدفع الكفالة‬
‫مرحّب بك الانضمام إلينا يا (بريندا)‬
‫لقد كنا نستعرض اللقطات للتو‬
‫أي لقطات؟‬
‫صالحة للعرض على التلفاز‬
‫ألا تظن ذلك؟‬
‫"لا تتحدث، استمع فحسب‬
‫إنهم على وشك اقتحام بابك"‬
‫"إن بإمكاني جعل الأمر يختفي‬
‫مثلما فعلت مع المداهمة السابقة"‬
‫"إنما لا تقل شيئاً لهم"‬
‫أنت وعدتني بقصة حصرية‬
‫لم تكوني تمزحين‬
‫كم دفع لك (ميغيل ليفا) لتحذيره‬
‫بشأن مداهمة مخدراته؟‬
‫- اذهب إلى الجحيم‬
‫- ممتاز‬
‫أنت تعرفين كيف يسير هذا يا (بريندا)‬
‫سيكون أسهل بكثير لو أنك...‬
‫أعرف كيف يسير هذا‬
‫هذا ما تقولينه للخراف‬
‫في طريقهم للسلخ‬
‫لمَ تثغي؟‬
‫لم أفهم ذلك قط عندما شاهدت تحقيقاتك‬
‫- أريد محامياً‬
‫- حسناً، أعتقد أنها ذكية جداً‬
‫ليست بذلك الذكاء‬
‫لقد سجّلناها على شريط‬
‫تحذّر فيه زعيم عصابة‬
‫بنفس الطريقة التي حذّرت بها‬
‫(تومي فولكر)‬
‫سوف تدخل السجن‬
‫أتمنى لو أعرف السبب فحسب‬
‫حسناً، لا أعتقد أنها ستخبرك‬
‫لكني سأفعل ذلك‬
‫أنت لا تعرف أول شيء عني‬
‫كنت تلميذة بالمدرسة الإعدادية‬
‫على الساحل الشرقي‬
‫الكلية؟ (بارنارد)، أو ربما (ماونت هوليوك)‬
‫لأجل مسارات ركوب الخيل‬
‫- هي تحب الخيول بالفعل‬
‫- أنت رومانسية‬
‫انتقلت لمبنى البرلمان‬
‫لأنك أردت كشف الاحتيال والتزوير‬
‫الوقوع في الغرام‬
‫وكتابة القصص في المقاهي‬
‫- هي تحب القهوة بالفعل‬
‫- الكثير من الناس يحبون القهوة‬
‫هذه هي المشكلة الوحيدة...‬
‫أنت لم تستطيعي الكتابة‬
‫مهاراتك كانت ملائمة أكثر كمديرة تحرير‬
‫المدراء المحررين هم أصحاب‬
‫ثاني أعلى منصب في الصحف‬
‫نعم، جاذبية السلطة‬
‫لهذا السبب انضممت لمكتب التحقيقات‬
‫حتى تشاركي جميع اللاعبين‬
‫الكبار في المدينة‬
‫أنت بعيد عن الحقيقة تماماً‬
‫لم تقعي في الغرام قط‬
‫حسناً، على الأقل...‬
‫لم يقع أحدهم في غرامك‬
‫لذا وجدت إثارتك في أحضان السلطة‬
‫مبادلة الخدمات والمعلومات الداخلية‬
‫لمن يقبل بك‬
‫وفي نهاية المطاف‬
‫أصبحت ما كرهته بالضبط‬
‫سياسية زائفة أخرى مرتشية‬
‫لقد أجريت أنا و(فان بيلت) رهاناً‬
‫على ما يوجد في داخل العلبة‬
‫حيواني، نباتي، أو معدني‬
‫ماذا تعتقد يوجد بداخلها؟‬
‫- تحقق من خزانة الملفات‬
‫- (فان بيلت) تقول شيئاً حيوانياً‬
‫- أنا أقول نباتياً‬
‫- (فان بيلت) تربح‬
‫مستحيل! لو كان أحيائياً فستجمّده علب‬
‫حافظات الطعام، إنها لتخزين الطعام‬
‫- لا بد من أنه شيء نباتي‬
‫- مثل ماذا، البروكلي؟‬
‫لا أعرف‬
‫انظر لهذا‬
‫إن له وجود‬
‫- أجل، إنها علبة، لنمضِ‬
‫- انتظر، ألا تهتمّ لمعرفة ما في الداخل؟‬
‫كلا‬
‫أعتقد أن هناك شيء عالق بالأسفل‬
‫- هل ذلك ملكك لتفتحه؟‬
‫- كنت سألقي نظرة خاطفة فحسب‬
‫- شكراً لك لكتمان سرّي‬
‫- كان أمراً سهلاً‬
‫أخشى أن (بريندا شيتريك)‬
‫ستدخلني السجن بما تعرفه‬
‫- لن تفعل ذلك‬
‫- كيف لك أن تكون متأكداً؟‬
‫(شيتريك) تحب التبادل‬
‫إنها تعقد صفقة مع المدعي العام الآن‬
‫لتسليم زعيمها تاجر المخدرات‬
‫قالت لـ(ليزبن) إنها ستنسى أمر العلبة‬
‫لو أننا نسينا اتهامات الابتزاز‬
‫كيف عرفت (شيتريك)‬
‫عن العلبة منذ البداية؟‬
‫أنا وأنت الوحيدان اللذان عرفا بوجودها‬
‫أنت... وأنا... و...‬
‫(دوني كالبيبر)‬
‫لصّ تافه استأجرته لخلع خزنتك‬
‫لا بد من أنها اشترت المعلومات منه‬
‫حسناً... هذا يختتم أعمالنا معاً‬
‫سيد (جاين)‬
‫آمل لا بالتأكيد‬
‫لم تسألني قط لما أحتفظ بهذا‬
‫أقدّر لك ذلك، لكن أعتقد أنك تتساءل‬
‫- لن أكون إنساناً إذا لم أفعل ذلك‬
‫- احتفظ بهذه العلبة كتحذير‬
‫إنه يذكرني بالعمق الذي يمكن‬
‫للرجل أن يغرق فيه لو سمح بذلك‬
‫وإنه... يذكرني بأمي‬
‫- طابت ليلتك يا (جيه جيه)‬
‫- طابت ليلتك يا (باتريك)‬
‫- إذاً؟ أألقيت نظرة إلى داخل العلبة؟‬
‫- وأنتهك خصوصية الرجل؟‬
‫نعم‬
‫ما يوجد بداخل العلبة يعتبر‬
‫أقلّ أهمية لي مما تمثّله العلبة‬
‫أريد أن أعرف فحسب لما تكبدت‬
‫الكثير لأجل ذلك الرجل‬
‫الأمر المهم الذي يجب‬
‫أن تعرفيه هو أن الرجل‬
‫سيسلك أقصى الحدود للعثور على السلام‬
‫- كما يجب أن أفعل الآن‬
‫- ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫حتى أخرج من هذه الغرفة بنفسي‬
‫يجب أن أكون لوحدي يا (ليزبن)‬
‫لوحدي، بدون مقاطعات‬
‫- لكن...‬
‫- لا إلهاء‬
‫- أرجوك‬
‫- حسناً‬
‫- افعل ما عليك القيام به‬
‫- شكراً لك‬
‫- مرحباً، هل (جاين) بالأعلى؟‬
‫- أجل، لكنه منشغل، ما الأمر؟‬
‫لقد طلب مني أن أخبره عندما أجد المدان‬
‫السابق الذي اعتدى على والدة (لاروش)‬
‫لا حاجة لذلك، الأمر قد انتهى الآن‬
‫أتريدين سماع الأمر الغريب؟‬
‫المغتصب يسكن مع والدته‬
‫- هلا تعطينني ذلك العنوان!‬
‫- بالتأكيد‬
‫سيدة (سايناي)، أحد زملائي‬
‫قد اتصل بك سابقاً‬
‫أنا من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- يمكنك دعوتي بـ(جوديث)‬
‫- أنا (تيريزا ليزبن)‬
‫أنتم يا قوم... بحاجة لمساعدة ابني‬
‫لمساعدتكم على حلّ قضية؟‬
‫- أهذا صحيح؟‬
‫- للمساعدة في حل لغز على الأقل‬
‫(سكوت)! انزل إلى هنا!‬
‫إن لديك زائرة!‬
‫إنه يحتاج لبعض التحفيز الإضافي أحياناً‬
‫- منذ متى وابنك يسكن معك؟‬
‫- جاء إلى هنا مباشرةً من السجن‬
‫تظاهرت أنه قام بإطرائي...‬
‫لكني كل ما لديه‬
‫العكس صحيح أيضاً‬
‫مرحباً، أنا العميلة (ليزبن)‬
‫من مكتب التحقيقات‬
‫أريدك أن تجيب‬
‫على بعض الأسئلة لأجلي‬
‫أتعنين أنك... لا تعرفين؟‬
‫ماذا؟‬
‫(سكوت) لم... يتكلم منذ ٩ سنوات‬
‫- لماذا؟‬
‫- حسناً...‬
‫في اليوم الذي يسبق محاكمته‬
‫اقتحم شخص ما شقته وبينما كان نائماً...‬
‫حقنوا له بعض المسكنات‬
‫وقطعوا لسانه‬
‫الشرطة لم تعرف قط من فعل ذلك‬
‫أو سبب فعلهم، أو...‬
‫ولم يعثروا على لسانه قط‬